Repository: JustArchiNET/ArchiSteamFarm
Catalog: ArchiSteamFarm/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# BotHeartBeatFailed
source: Failed to disconnect the client. Abandoning this bot instance!
ja_jp: クライアントとの切断に失敗しました。bot のインスタンスを放棄します！
zh_cn: 断开客户端失败，正在放弃这个帐号实例！
zh_hans: 断开客户端连接失败，将跳过此机器人实例！
zh_hant: 無法與用戶端中斷連線，正在中止此 Bot！
zh_hk: 無法斷開與用戶端的連接。正在中止這個機械人實例！

# BotStopping
source: Stopping...
ja_jp: 停止中...
zh_cn: 正在停止...
zh_hans: 正在停止……
zh_hant: 正在停止…
zh_hk: 停止中……

# ErrorBotConfigInvalid
source: Your bot config is invalid. Please verify content of {0} and try again!
ja_jp: bot の設定が有効ではありません。{0} の内容を確認して再度試してください！
zh_cn: 您的帐号配置无效，请检查 {0} 的内容，然后重试！
zh_hans: 您的机器人配置无效，请检查 {0} 的内容，然后重试！
zh_hant: 您的 Bot 設定無效，請確認 {0} 的內容然後再試一次！
zh_hk: 您的機械人配置無效。請驗證 {0} 的內容，然後重試！

# ErrorDatabaseInvalid
source: Persistent database could not be loaded, if issue persists, please remove {0} in order to recreate the database!
ja_jp: 永続的データベースをロードできませんでした。この問題が続く場合、{0} を削除してデータベースを再生成してください！
zh_cn: 无法加载数据库，如果问题仍然存在，请删除 {0} 以重新创建数据库 ！
zh_hans: 无法加载数据库，如果问题仍然存在，请删除 {0} 以重建数据库！
zh_hant: 無法載入持久性資料庫，如果問題仍然存在，請刪除 {0} 以重建資料庫！
zh_hk: 無法載入持久數據庫，如果問題仍然存在，請刪除 {0}，以重新創建數據庫！

# Initializing
source: Initializing {0}...
ja_jp: {0} を初期化中...
zh_cn: 正在初始化 {0}...
zh_hans: 正在初始化 {0}……
zh_hant: 正在初始化 {0}…
zh_hk: 正在初始化 {0}……

# WarningPrivacyPolicy
source: Please review our privacy policy section on the wiki if you're concerned about what ASF is in fact doing!
ja_jp: ASF が正確には何をしているか心配な場合は、wiki 上でプライバシーポリシーの項を確認してください！
zh_cn: 如果您想知道ASF干了些什么，请移步wiki中privacy policy 一节
zh_hans: 如果您需要检查 ASF 究竟做了什么，请查看 Wiki 中的“隐私政策”一节。
zh_hant: 如果您對 ASF 的實際運作方式有疑慮，請查看 Wiki 中的隱私權政策章節！
zh_hk: 如果您對 ASF 的實際運作方式有疑慮，請查看我們 Wiki 中關於隱私政策的部分！

# Welcome
source: It looks like it's your first launch of the program, welcome!
ja_jp: どうやら最初の起動のようですね。ようこそ！
zh_cn: 初次使用ASF？欢迎！
zh_hans: 看起来您是第一次使用 ASF？欢迎！
zh_hant: 看來這是您首次使用本程式，歡迎！
zh_hk: 看來這是您首次使用 ASF，歡迎！

# ErrorInvalidCurrentCulture
source: Your provided CurrentCulture is invalid, ASF will keep running with the default one!
ja_jp: 指定された CurrentCulture が有効ではありません。ASFはデフォルトで実行されます！
zh_cn: 您输入的 CurrentCulture 属性无效，ASF 将继续使用默认值运行 ！
zh_hans: 您设置的 CurrentCulture 无效，ASF 将继续使用默认值运行！
zh_hant: 您所提供的 CurrentCulture 無效，ASF 將以預設值繼續執行！
zh_hk: 您提供的 CurrentCulture 無效，ASF 將以預設值繼續運行！

# TranslationIncomplete
source: ASF will attempt to use your preferred {0} culture, but translation into that language is only {1} complete. Perhaps you could help us improve the ASF translation for your language?
ja_jp: ASF はあなたの言語 {0} の使用を試みますが、この言語の翻訳の完成度は {1} です。もしかしたらあなたが翻訳の向上を助けられるかもしれませんよ？
zh_cn: ASF将尝试使用您偏好的语言{0}，但该语言当前的翻译完成度为{1}。或许你可以帮助我们改进ASF的翻译？
zh_hans: ASF 将尝试使用您偏好的语言 {0}，但该语言当前的翻译进度只有 {1}。或许您可以帮助我们改进 ASF 的翻译？
zh_hant: ASF 將使用您的偏好語系 {0}，但該語言的翻譯只完成了 {1}。或許您能協助我們完善 ASF 的翻譯。

# IdlingGameNotPossible
source: Farming {0} ({1}) is temporarily disabled, as ASF is not able to play that game at the moment.
ja_jp: そのゲームをプレイ出来ないため、{0} ({1}) のファーミングは一時的に無効にされています。
zh_cn: {0} ({1}) 的挂卡暂时不可用，ASF 暂时不能玩这个游戏。
zh_hans: {0}（{1}）的挂卡暂时不可用，因为 ASF 目前无法运行这个游戏。
zh_hant: {0}（{1}）的掛卡暫時停用，因 ASF 目前無法執行該遊戲。

# WarningIdlingGameMismatch
source: ASF detected ID mismatch for {0} ({1}) and will use ID of {2} instead.
ja_jp: ASFは {0} ({1}) のIDの不一致を検出しました。代わりに {2} のIDを使用します。
zh_cn: ASF 检测到 {0} ({1}) 的 appID 不匹配，而会改用{2} 的 appID 。
zh_hans: ASF 检测到 {0}（{1}）的 ID 不匹配，将会以 {2} 的 ID 代替。
zh_hant: ASF 偵測到 {0}（{1}）的 ID 不相符，將改為使用 ID {2}。
zh_hk: ASF 檢測到 {0}（{1}）的 ID 不匹配，並將改為使用 ID {2}。

# BotAccountLocked
source: This account is locked, farming process is permanently unavailable!
ja_jp: このアカウントはロックされています。ファーミングプロセスは永久的に利用できません！
zh_cn: 此帐户被锁定，将永久无法挂卡 ！
zh_hans: 此帐户已被锁定，将永久无法挂卡！
zh_hant: 此帳號已被封鎖，永久無法掛卡！

# BotStatusLocked
source: Bot is locked and can't drop any cards through farming.
ja_jp: Botがロックされているため、ファーミングでカードを得ることができません。
zh_cn: 帐号被锁定，不会掉落任何卡牌。
zh_hans: 机器人已被锁定，无法通过挂卡掉落任何卡牌。
zh_hant: Bot 已被封鎖，無法透過掛卡得到卡片。

# ErrorFunctionOnlyInHeadlessMode
source: This function is available only in headless mode!
ja_jp: この機能は headless モードでのみ利用可能です！
zh_cn: 此功能仅在无头模式中可用！
zh_hans: 此功能仅在 Headless 模式中可用！
zh_hant: 此功能只能在無頭模式下使用！
zh_hk: 此功能僅在無頭模式下可用！

# BotOwnedAlready
source: Owned already: {0}
ja_jp: 所有している: {0}
zh_cn: 已经拥有︰ {0}
zh_hans: 已拥有：{0}
zh_hant: 已擁有：{0}
zh_hk: 已擁有：{0}

# ErrorAccessDenied
source: Access denied!
ja_jp: アクセスが拒否されました！
zh_cn: 拒绝访问!
zh_hans: 拒绝访问！
zh_hant: 存取被拒！
zh_hk: 訪問被拒！

# WarningPreReleaseVersion
source: You're using a version that is newer than the latest released version for your update channel. Please note that pre-release versions are meant for users who know how to report bugs, deal with issues and give feedback - no technical support will be given.
ja_jp: あなたの指定した更新チャンネルよりも新しいバージョンを使用しています。プレリリースバージョンはバグの報告と問題への対処、フィードバックのできるユーザー向けであることに留意してください - テクニカルサポートは行われません。
zh_cn: 您正使用最新的测试版本，此版本是用于汇报bug使用的，所以此版本将不会提供技术支持。
zh_hans: 您选择的更新通道中的版本比稳定版更新，预览版仅供了解如何汇报漏洞、处理问题、提交反馈的用户使用——我们不会为此提供技术支持。
zh_hant: 您目前使用的版本高於最新的正式版本。請注意：預覽版本是專門給了解如何回報錯誤、處理問題並提供回饋的使用者使用（將不會提供任何技術支援）。

# BotStats
source: Current memory usage: {0} MB. Process uptime: {1}
zh_cn: 当前内存用量： {0} MB。
zh_hans: 当前内存用量：{0} MB。 进程运行时间：{1}
zh_hant: 目前記憶體使用量：{0} MB。 已執行時間：{1}

# BotOwnsOverviewPerGame
source: {0}/{1} bots already own game {2}.
ja_jp: {0}/{1} bot は既に {2} を所有しています。
zh_cn: {0}/{1} bots 已经拥有{2} 游戏了。
zh_hans: {0}/{1} 个机器人已拥有游戏 {2}。
zh_hant: {0}/{1} 個 Bot 已擁有遊戲 {2}。
zh_hk: {0}/{1} 個機械人已經擁有遊戲 {2}。

# BotRefreshingPackagesData
source: Refreshing packages data...
ja_jp: パッケージデータを更新しています...
zh_cn: 正在刷新游戏包数据...
zh_hans: 正在刷新游戏包数据……
zh_hant: 正在更新軟體套件資料…
zh_hk: 更新包數據中……

# WarningDeprecated
source: Usage of {0} is deprecated and will be removed in future versions of the program. Please use {1} instead.
ja_jp: {0} は廃止予定であり、将来のバージョンのプログラムで削除されます。代わりに {1} を使用してください。
zh_cn: {0} 用法已弃用，并将在程序的未来版本中被移除。请改用 {1}。
zh_hans: {0} 用法已被弃用，并将在程序的未来版本中被移除。请改用 {1}。
zh_hant: {0} 的用法已被棄用，並且將在未來的版本中移除，請改用 {1}。
zh_hk: {0} 的用法已棄用，並將在程式的未來版本中刪除。請使用 {1}。

# BotAcceptedDonationTrade
source: Accepted donation trade: {0}
ja_jp: 承認された寄付トレード: {0}
zh_cn: 已接受捐赠交易︰{0}
zh_hans: 接受捐赠交易报价：{0}
zh_hant: 接受捐贈交易：{0}
zh_hk: 接受捐贈交易：{0}

# WarningWorkaroundTriggered
source: Workaround for {0} bug has been triggered.
ja_jp: {0} バグへの解決策が適用されました。
zh_cn: {0} 漏洞的解决措施已触发
zh_hans: 已触发 {0} 漏洞的解决方案。
zh_hant: 已觸發對於 {0} 錯誤的權變措施（臨時解決方案）。
zh_hk: 已觸發錯誤 {0} 的解決方法。

# TargetBotNotConnected
source: Target bot instance is not connected!
ja_jp: 対象 bot のインスタンスは接続されていません！
zh_hans: 目标机器人实例未连接！
zh_hant: 目標 Bot 未連線！
zh_hk: 目標機械人實例未連線！

# BotWalletBalance
source: Wallet balance: {0} {1}
ja_jp: ウォレット残高: {0} {1}
zh_hans: 钱包余额: {0} {1}
zh_hant: 錢包餘額：{0} {1}
zh_hk: 錢包餘額：{0} {1}

source: Bot has no wallet.
ja_jp: bot にウォレット残高がありません。
zh_hans: 机器人没有 Steam 钱包。
zh_hant: Bot 無錢包餘額。
zh_hk: 當前機械人無錢包餘額。

# BotLevel
source: Bot has level {0}.
ja_jp: bot のレベルは {0} です。
zh_hans: 机器人的等级为 {0}。
zh_hant: Bot 的等級為 {0}。
zh_hk: 當前機械人的等級為 {0}。

# ActivelyMatchingItems
source: Matching Steam items, round #{0}...
ja_jp: Steam アイテムをマッチさせています: #{0}
zh_hans: 正在匹配 Steam 物品，第 #{0} 轮……
zh_hant: 正在比對 Steam 物品，第 #{0} 輪…
zh_hk: 正在匹配 Steam 物品，第 #{0} 輪……

# DoneActivelyMatchingItems
source: Done matching Steam items, round #{0}.
ja_jp: Steam アイテムのマッチが完了しました: #{0}
zh_hans: 完成匹配 Steam 物品，第 #{0} 轮。
zh_hant: 已完成比對 Steam 物品，第 #{0} 輪。
zh_hk: 已完成匹配 Steam 物品，第 #{0} 輪。

# ErrorAborted
source: Aborted!
ja_jp: 中断しました！
zh_hans: 已中止！
zh_hant: 已中止！
zh_hk: 已中止！

# WarningExcessiveBotsCount
source: You're running more personal bot accounts than our upper recommended limit ({0}). Be advised that this setup is not supported and might cause various Steam-related issues, including account suspensions. Check out the FAQ for more details.
ja_jp: 推奨の上限値よりも多くの個人 bot を実行しているようです ({0})。この設定はサポートされておらず、アカウントの凍結を含むさまざまな問題を引き起こす可能性があります。詳しくは FAQ をチェックしてください。
zh_hans: 您运行的个人机器人帐户数量超过了我们建议的上限（{0}）。请注意，此设置不受支持，可能会导致各种与 Steam 相关的问题，包括帐户停用。请阅读我们的常见问题了解详情。
zh_hant: 您執行的個人 Bot 帳號數量超過我們的建議上限（{0}）。請留意，此設定不受支援，且可能會造成各種 Steam 相關問題，包括帳號停權。請參閱常見問題以了解詳情。
zh_hk: 您運行的個人機械人帳戶數目已經超出我們建議的上限（{0}）。請注意，此設置不受支援，可能會導致各種 Steam 相關問題，包括帳戶停權。有關詳細資訊，請參閱常見問題解答。

# PluginLoaded
source: {0} has been loaded successfully!
ja_jp: {0} が正常にロードされました！
zh_hans: {0} 加载成功！
zh_hant: {0} 載入成功！
zh_hk: {0} 載入成功！

# PluginLoading
source: Loading {0} V{1}...
ja_jp: {0} V{1} をロード中…
zh_hans: 正在加载 {0} V{1}……
zh_hant: 正在載入 {0} V{1}…
zh_hk: 正在載入 {0} V{1}……

source: Nothing found!
ja_jp: 何も見つかりません！
zh_hans: 未找到任何内容！
zh_hant: 未找到任何內容！
zh_hk: 未找到任何內容！

# PluginsWarning
source: You've loaded one or multiple custom plugins into ASF. Since we're unable to offer support for modded setups, please contact the appropriate developers of the plugins that you decided to use in case of any issues.
ja_jp: ASFに1つ以上のカスタムプラグインをロードしました。私たちはModのセットアップのためにサポートを提供することはできません。何か問題が発生した場合はModの開発者に問い合わせてください。
zh_hans: 您已将一个或多个自定义插件加载到 ASF 中。由于我们无法为修改过的程序提供支持，所以如果您遇到任何问题，请咨询相应插件的开发者。
zh_hant: 您已載入一個以上的自訂外掛程式。由於我們無法支援修改過的設定，如遭遇任何問題，請向相關外掛程式的開發人員尋求協助。

source: Please wait...
ja_jp: しばらくお待ちください…
zh_hans: 请稍等……
zh_hant: 請稍候…
zh_hk: 請稍候……

source: Enter command:
ja_jp: コマンドを入力:
zh_hans: 请输入命令:
zh_hant: 輸入指令：
zh_hk: 輸入命令：

source: Executing...
ja_jp: 実行中…
zh_hans: 正在执行……
zh_hant: 正在執行…
zh_hk: 執行中⋯⋯

# InteractiveConsoleEnabled
source: Interactive console is now active, type 'c' in order to enter command mode.
ja_jp: 対話型コンソールがアクティブになりました。コマンドモードに入るには「c」と入力します。
zh_hans: 交互式控制台已启用，输入 c 以进入命令模式。
zh_hant: 已開啟互動式控制台，按「C」進入指令模式。
zh_hk: 互動式主控台現在處於活動狀態，鍵入「c」以進入命令模式。

# BotGamesToRedeemInBackgroundCount
source: Bot has {0} games remaining in its background queue.
ja_jp: bot のバックグラウンドキューに {0} つのゲームが残っています。
zh_hans: 机器人的后台队列中剩余 {0} 个游戏。
zh_hant: Bot 的背景佇列中剩餘 {0} 個遊戲。
zh_hk: 機械人的後台佇列中還有 {0} 個遊戲。

# ErrorSingleInstanceRequired
source: ASF process is already running for this working directory, aborting!
ja_jp: ASF プロセスはすでにこの作業ディレクトリに対して実行中です。中止します！
zh_hans: ASF 进程已经在此工作目录中运行，即将中止！
zh_hant: ASF 程序已執行於當前的資料夾中，正在中止！
zh_hk: ASF 進程已在此工作目錄中運行，正在中止!

# BotHandledConfirmations
source: Successfully handled {0} confirmations!
ja_jp: {0} 件の確認を正常に処理しました。
zh_hans: 成功处理 {0} 个确认！
zh_hant: 成功處理 {0} 個交易確認！
zh_hk: 成功處理 {0} 個確認!

# BotExtraIdlingCooldown
source: Waiting up to {0} to ensure that we're free to start farming...
ja_jp: ファームできる状態になったことを確認するために {0} まで待機しています…
zh_hans: 正在等待至多 {0}以确保可以开始挂卡……
zh_hant: 最多等待 {0} 以確保我們可以開始掛卡…

# UpdateCleanup
source: Cleaning up old files after update...
ja_jp: 更新後に古いファイルをクリーンアップしています…
zh_hans: 正在清理更新后过时的文件……
zh_hant: 正在清理更新後的過時檔案…
zh_hk: 清理升級後的舊檔案……

# BotGeneratingSteamParentalCode
source: Generating Steam parental code, this can take a while, consider putting it in the config instead...
ja_jp: Steam parental code (保護者による使用制限用のコード) を生成中、しばらく掛かりそうだ。設定に書いておくことをオススメします。
zh_hans: 正在生成 Steam 家庭监护代码，这可能需要一段时间，建议您将此代码写到配置文件中……
zh_hant: 正在產生 Steam 家庭監護 PIN 碼，這會需要一段時間，請考慮將它寫入設定檔中…
zh_hk: 正在產生 Steam 家庭監護代碼，這可能會需要一段時間，請考慮將它寫入設定檔中…

# IPCConfigChanged
source: IPC config has been changed!
ja_jp: IPC 設定が変更されました！
zh_hans: IPC 配置文件已被更改！
zh_hant: IPC 設定檔已變更！
zh_hk: IPC 設定檔已變更！

# BotTradeOfferResult
source: The trade offer {0} is determined to be {1} due to {2}.
ja_jp: トレード {0} は {1} に確定しました。理由は {2} です。
zh_hans: 交易报价 {0} 被确定为 {1}，原因是：{2}。
zh_hant: 交易提案 {0} 因 {2} 而決定 {1}。

# BotInvalidPasswordDuringLogin
source: Received InvalidPassword error code {0} times in a row. Your password for this account is most likely wrong, aborting!
ja_jp: エラーコード InvalidPassword (無効なパスワード ) を {0} 回連続で受け取りました。このアカウントのパスワードが間違っている可能性が高いです。
zh_hans: 连续收到无效密码（InvalidPassword）错误代码 {0} 次。您对此帐户的密码很可能是错误的，正在中止操作！
zh_hant: 連續收到 InvalidPassword 錯誤碼 {0} 次。您的帳號密碼大概是錯的，正在中止！

# Result
source: Result: {0}
ja_jp: 結果: {0}
zh_hans: 结果：{0}
zh_hant: 結果：{0}

# WarningUnsupportedEnvironment
source: You're attempting to run {0} variant of ASF in an unsupported environment: {1}. Supply --ignore-unsupported-environment argument if you really know what you're doing.
ja_jp: サポートされていない環境: {1} で、{0} 向けのASFを実行しようとしています: もしもこれが意図通りの動作であるならば、 --ignore-unsupported-environment 引数を使用してください。
zh_hans: 您正尝试在不受支持的环境 {1} 中运行 ASF 的 {0} 版本。如果您了解自己在做什么，请提供 --ignore-unsupported-environment 参数。
zh_hant: 您正嘗試於不支援的環境（{1}）中執行 {0} 版本的 ASF。如果您真的知道您在做什麼的話，請加上 --ignore-unsupported-environment 引數。

# WarningUnknownCommandLineArgument
source: Unknown command-line argument: {0}
ja_jp: 不明なコマンドライン引数: {0}
zh_hans: 未知命令行参数：{0}
zh_hant: 未知的命令列引數：{0}

# ErrorConfigDirectoryNotFound
source: Config directory could not be found, aborting!
ja_jp: 設定ディレクトリが見つかりませんでした。中断します！
zh_hans: 无法找到配置文件目录，即将中止！
zh_hant: 無法找到設定檔所在的資料夾，正在中止！

# BotIdlingSelectedGames
source: Playing selected {0}: {1}
ja_jp: 選択した {0} をプレイ中: {1}
zh_hans: 正在运行 {0} 所选：{1}
zh_hant: 正在掛 {0} 指定的遊玩時數：{1}

# AutomaticFileMigration
source: {0} config file will be migrated to the latest syntax...
ja_jp: {0} 設定ファイルは最新の構文に移行されます...
zh_hans: 配置文件 {0} 将会迁移到最新格式……
zh_hant: {0} 設定檔將會改版成最新的語法…

# WarningTooShortCryptKey
source: Your encryption key is too short. We recommend to use one that is at least {0} bytes (characters) long.
ja_jp: 暗号化キーが短すぎます。少なくとも {0} バイト (文字) の長いものを使用することをお勧めします。
zh_hans: 您的加密密钥太短。我们建议您使用至少 {0} 字节长度的密钥。
zh_hant: 您的加密金鑰太短。我們建議使用 {0} 位元組（字元）以上長度的金鑰。

# WarningDefaultCryptKeyUsedForHashing
source: You're using {0} setting of {1} property, but you didn't provide a custom --cryptkey. You should provide a custom --cryptkey for increased security.
ja_jp: {1} プロパティの {0} 設定を使用していますが、カスタム --cryptkey が指定されていません。必要に応じて、セキュリティ向上のためにカスタム --cryptkey を指定できます。
zh_hans: 您正在为 {1} 属性使用 {0} 设置，但未提供自定义密钥 --cryptkey。如果您愿意，可以提供自定义 --cryptkey 参数来增强安全性。
zh_hant: 您正在使用 {0} 設定 {1} 屬性。但您沒有提供自訂的 --cryptkey。若您需要，可以提供自訂 --cryptkey 以提高安全性。

# WarningDefaultCryptKeyUsedForEncryption
source: You're using {0} setting of {1} property, but you didn't provide a custom --cryptkey. This entirely defeats the protection, as ASF is forced to use its own (known) key. You should provide a custom --cryptkey for making use of the security benefit offered by this setting.
ja_jp: {0} 設定の {1} プロパティを使用していますが、カスタム --cryptkey が設定されていません。 ASFは独自の(既知の) キーを使用することを余儀なくされているため、この状態ではセキュリティ保護がされていないことを意味します。 この設定で提供されるセキュリティ上のメリットを利用するためには、カスタム --cryptkey を提供する必要があります。
zh_hans: 您正在为 {1} 属性使用 {0} 设置，但未提供自定义密钥 --cryptkey。这完全破坏了保护措施，因为 ASF 将使用默认的公开密钥。您应该提供自定义 --cryptkey 参数，来保证此设置提供的安全措施生效。
zh_hant: 您正在使用 {0} 設定 {1} 屬性。但您沒有提供自訂的 --cryptkey。這完全破壞了保護，因為 ASF 被迫使用自己的（已知）金鑰。您應提供自訂 --cryptkey 以使用本設定所提供的安全優勢。

# WarningRunningAsRoot
source: You're attempting to run ASF as the administrator (root). This causes a significant security risk to your machine, and as ASF does not require root access for its operation, we do not support this scenario. Supply --ignore-unsupported-environment argument if you really know what you're doing.
ja_jp: あなたは管理者(root) としてASFを実行しようとしています。 これにより、マシンに重大なセキュリティリスクが発生する可能性があります。ASFは操作に管理者アクセスを必要としないため、 可能であれば管理者以外のユーザーとして実行することをお勧めします。
zh_hans: 您正尝试以管理员（root）身份运行 ASF。这会导致您的设备暴露在巨大的安全风险下，又因为 ASF 不需要 root 权限就可以运行，所以我们建议您尽可能在普通用户下运行。
zh_hant: 您正以管理員權限（Root）執行 ASF。這會給您的設備帶來重大的安全風險，且由於 ASF 的操作不需要管理員權限，我們建議盡可能以非管理員使用者身份執行它。

# WarningRunningInUnsupportedEnvironment
source: You're running ASF in unsupported environment, supplying --ignore-unsupported-environment argument. Please note that we do not offer any kind of support for this scenario and you're doing it entirely at your own risk. You've been warned.
ja_jp: --ignore-unsupported-environment引数を使用し、サポートされていない環境でASFを実行しています。 我々は、この動作環境に対するいかなる種類のサポートも提供しておらず、自身の責任においてそれを行っていることにご注意ください。 警告はしましたよ。
zh_hans: 您提供了 --ignore-unsupported-environment 参数，使 ASF 在不受支持的环境中运行。请注意我们不会为此场景提供任何类型的支持。如果您一定要这样做，必须自己承担一切责任。
zh_hant: 您在不受支援的環境中執行 ASF，並提供 --ignore-unsupported-environment 引數。請注意，我們不對這種情形提供任何形式的支援，您完全需要自行承擔風險。您已經被警告過了。

# BotEncryptedPassword
source: [{0}] password: {1}
zh_cn: [{0}] 密码︰ {1}
zh_hk: [{0}] 密碼：{1}

# BotSteamDirectoryInitializationFailed
source: Could not initialize SteamDirectory: connecting with Steam Network might take much longer than usual!
zh_cn: 无法初始化 Steam 目录，与 Steam 网络连接可能需要比平常更长的时间！
zh_hk: 無法初始化 SteamDirectory：與 Steam 網絡的連接可能需要比平時更長的時間！

# ClearingDiscoveryQueue
source: Clearing Steam discovery queue #{0}...
zh_cn: 正在浏览Steam探索队列 #{0}...
zh_hk: 正在瀏覽 Steam 探索佇列 #{0}...

# DoneClearingDiscoveryQueue
source: Done clearing Steam discovery queue #{0}.
zh_cn: 已完成Steam探索队列 #{0}。
zh_hk: 已完成 Steam 探索佇列 #{0}。

# ActivelyMatchingItemsRound
source: Matched a total of {0} sets this round.
zh_hk: 此輪共匹配 {0} 套物品。

# InteractiveConsoleNotAvailable
source: Interactive console is not available due to missing {0} config property.
zh_hk: 由於缺少 {0} 配置屬性，交互式主控台不可用。
